# FileCryptor

FileCryptor — это удобная консольная утилита для шифрования и дешифрования файлов с использованием симметричного шифрования. Программа предоставляет интуитивно понятный интерфейс с текстовым меню, позволяющий легко выбирать файлы, директории и выполнять операции шифрования/дешифрования. FileCryptor идеально подходит для защиты конфиденциальных данных, таких как текстовые файлы, изображения, документы и другие типы файлов.

# Установка 

pip install -r requirements.txt

python filecryptor.py



Основные возможности:

    Шифрование файлов: Защитите ваши файлы с помощью алгоритма шифрования Fernet (на основе AES-128).

    Дешифрование файлов: Восстановите зашифрованные файлы с использованием того же ключа.

    Пакетная обработка: Возможность шифрования или дешифрования всех файлов в выбранной директории.

    Интерактивное меню: Удобный текстовый интерфейс для навигации по файловой системе и выбора действий.

    Прогресс-бар: Визуализация процесса шифрования/дешифрования с помощью прогресс-бара.

    Гибкость: Возможность выбора места сохранения зашифрованных/расшифрованных файлов и задания их имен.

Для кого это?

    Для пользователей, которые хотят защитить свои файлы от несанкционированного доступа.

    Для разработчиков, которым нужно быстро зашифровать конфиденциальные данные.

    Для всех, кто ценит простоту и удобство в использовании.

Как это работает?

    Программа генерирует ключ шифрования, который сохраняется в выбранной вами директории.

    Вы выбираете файл или директорию для шифрования/дешифрования.

    FileCryptor выполняет операцию и сохраняет результат в указанное место.





